# SWAP
Final Game Project
swap your way to freedom
<div dir='rtl' lang='he'>
המשחק swap הינו משחק פאזלים וחידות שמשתמש במכניקה מאוד פשוטה של להחליף מיקום עם עצמים במשחק, המשחק מאוד פשוט להבנה ויכול להיות מאוד קשה לסיום, הרמת קושי עולה עם השלבים שהשחקן עובר, המשחקן ועד לילדים ולמבוגרים כאחד.

### מה רואים:

#### איך נראה המשחק?
 מסך המשחק יהיה בD3 אתה תראה שאתה נמצא בתוך חדר
#### מה רואים בגבולות המסך?
 בגבולות המסך רואים קירות ודלת.
 #### האם אפשר לעבור את גבולות המסך?
 את הקירות אין אפשרות לעבור, אך את הדלת השחקן צריך לעבור כדי להתקדם לשלב הבא.
 #### מה רואים מעבר לגבולות המסך?
 רואים חלק מהחדר הבא.
 
 לשים פה את התמונה 
 
 ### מה עושים:
 #### תהליך התחלה
 השחקן נכנס לחדר גדול עם פלטפורמה שנראית כמו כפתור באמצע החדר, השחקן מקבל הוראות איך לזוז  לפי הלחצנים במקלדת (WSDA) מתבקש לזוז לפלטפורמה. ברגע שהשחקן דרך על הפלטפורמה נפתח קיר גדול מול השחקן, דרך הקיר הוא רואה דלת וקופסא, אם השחקן ינסה לזוז מפלטפורמה הקיר ייסגר, השחקן יקבל הוראה להשתמש בכוח שלו, בשביל להחליף את המיקום של הקופסא ושלו, ככה הקופסא נמצאת על הפלטפורמה והוא מעבר לקיר השחקן ייכנס לחדר והשלב הבא יטען, המשחק יתחיל בשלבים שמלמדים על המכניקות העיקריות אבל כל שלב יהיה יותר ויותר קשה, המטרה היא לתת לשחקן הרגשה טובה כשהוא מצליח לעבור שלב אבל כל שלב לאתגר אותו להשתמש במכניקות ובמפה בדרכים שונות בשביל לנצח.
 #### תהליך הליבה:
 השחקן נכנס לחדר גדול עם פלטפורמה שנראית כמו כפתור באמצע החדר, השחקן מקבל הוראות איך לזוז  לפי הלחצנים במקלדת (WSDA) מתבקש לזוז לפלטפורמה. ברגע שהשחקן דרך על הפלטפורמה נפתח קיר גדול מול השחקן, דרך הקיר הוא רואה דלת וקופסא, אם השחקן ינסה לזוז מפלטפורמה הקיר ייסגר, השחקן יקבל הוראה להשתמש בכוח שלו, בשביל להחליף את המיקום של הקופסא ושלו, ככה הקופסא נמצאת על הפלטפורמה והוא מעבר לקיר השחקן ייכנס לחדר והשלב הבא יטען, המשחק יתחיל בשלבים שמלמדים על המכניקות העיקריות אבל כל שלב יהיה יותר ויותר קשה, המטרה היא לתת לשחקן הרגשה טובה כשהוא מצליח לעבור שלב אבל כל שלב לאתגר אותו להשתמש במכניקות ובמפה בדרכים שונות בשביל לנצח.
 #### תהליך הסיום:
 על השחקן לפתור את החידות בחדר ולהגיע ליציאה של החדר. כדי להתקדם לחדר הבא, הוא יהיה חייב להשתמש ביכולת ההחלפה שלו בצורה חכמה, בכל שלב תהיה דרך שונה ויצירתית לפתרון.
 #### מה המטרות שהשחקן צריך להשיג כדי לנצח:
 השחקן יצטרך לסיים את כלל השלבים  (לפתור את כל החידות) כדי לנצח.
 
 ### מה העצמים:
 במשחק יהיו עצמים אשר השחקן יצטרך להשתמש בהם כדי לעבור את השלב.
** להמשיך ביחד**

### מה האפשרויות:
#### אילו רמות קושי יהיו במשחק? מה יהיו ההבדלים בינהם?
המשחק הוא משחק חידות ולכן המשחק יתחיל מרמת קושי נמוכה של הסברה של המשחק שיהיה קל לפתור את החידה ועם השלבים במשחק יעלו רמות הקושי.
ההבדלים בין הרמות יהיו שונים, אך ייקח יותר זמן לפתור את החידה כדי להצליח את השלב וזה יהיה ההבדל, או שיהיה צורך ביותר שימוש בעצמים כדי להצליח אותו.
#### אילו סוגי שחקנים יהיו במשחק
במשחק יהיה רק שחקן אחד ויחיד, והוא יהיה אותו נער שמבצע את המשימות במהלך המשחק.
#### אילו אפשרויות יהיו למאפיינים החיצוניים של המשחק (בהירות,קול וכו')
השלבים יהיו בתאורה שונה תלוי בשלב אותו השחקן מבצע באותו זמן.
לאורך המשחק יהיה קול אשר ינחה את השחקן לאיזה חדר הוא הגיע או בכללי ידבר איתו וככה השחקן יקבל רמזים לרקע על המשחק ומה קורה בו.
יהיה מוזיקה לאורך המשחק אשר תנעים לשחקן את זמן המשחק.
### מה העולם
#### באיזה עולם מתרחש המשחק?
השחקן יהיה בתוך שקיימים בו חדרים שונים עם משימות שונות שאותו הוא יעבור, הוא יהיה לבדו בחדרים ובבניין אך יהיה קול שישמע כל הזמן.

ב.	המשחק מתרחש בעולם סגור.
#### מה הם חוקי הפיסיקה, הטבע, הגאוגרפיה, ההסטוריה, הכלכלה, החברה והפוליטיקה בעולם שלכם?
חוקי הטבע שלנו הם חוקי הפיזיקה הרגילים בעולם למעט היכולת המיוחדת של הדמות שלנו לטלפורטציה. השחקן תמיד יימצא בחדר סגור. ההיסטוריה היא ריקה מתוכן למעט סיפור הרקע אותו ייגלה השחקן לאורך המשחק. אין כלכלה, חברה או פוליטיקה בעולם. 
#### איזה חוקים יגבילו את פעולות השחקן במשחק?
חוקי הטבע יגבילו את השחקן, הוא אינו יכול לעוף או לעבור דרך קירות אלה אם כן הוא משתמש ביכולת המיוחדת שלו. 
#### לפי איזה חוקים ייקבעו תוצאות של פעולות במשחק?
תוצאות הפעולות של המשחק ייקבעו על ידי השחקן עצמו אם הוא יצליח לפתור את החידות הוא יצליח במשחק אך אם לא יצליח לפתור אותן הוא לא יצליח להתקדם במשחק ולהצליח בו.

### מה הסיפור
#### א.	מהו סיפור הרקע של המשחק – מה קרה לפני שהמשחק התחיל?
השחקן הוא ילד שגדל מתוך ניסוי בבני אדם והנדסה גנטית. ניתנו לילדים כוחות על, וכעת נעשה סינון על מנת לבחור את העשירייה המוצלחת. מעמידים את הנסיינים במבחנים שבוחנים את יכולתם לשלוט בכוחותיהם בחוכמה.
המשחק ייפתח באמירה "שלום ניסוי XXXX ,כוחותיך הם טלפורטציה – היכולת להעתיק דברים ממקום למקום. לפניך סדרת מבחנים, השלם אותם בהצלחה, ואולי תוכל לצאת לחופשי.
#### ב.	מהי עלילת המשחק - מה קורה במהלך המשחק ואיך השחקן משפיע על העלילה?
הקשת הדרמטית במשחק תגיע לפיק בשני מקומות עיקריים, בפעם הראשונה בערך ב50% מהמשחק כאשר השחקן נכנס לחדר הרוס מלא באש ומבין שיש עוד אנשים שנבחנים כנראה עם כוחות הקשורים לאש, הקריין נבה ל ומוציא את השחקן בכוח מהחדר והשחקן מבין שהוא ראה משהו שלא היה אומר לראות, מאותו רגע הקריין מתחיל להיות יותר ויותר אגרסיבי כלפי השחקן, הפעם השנייה תהיה בסוף המשחק כאשר מגיע לחדר האחרון ומגלה חדר לבן עם זכוכית שמאחוריה עומד הקריין, הקריין מברך את השחקן ומבקש ממנו להיכנס לדלת כאשר לדלת הוא חוזר לשלב הראשון, הקריין מבקש ממישהו להפעיל את ה מוחק של השחקן.

### מי הדמויות
#### א.	מה התכונות שלהן, מה התפקיד שלהן במשחק, ואיך הן ייראו?
במשחק קיימים לנו שתי דמויות אחת, זה השחקן הראשי שלנו שהוא יהיה נער שהוא זה שצריך לעבור את כל השלבים ולבצע את המשימות.
הדמות השנייה שלנו היא האדם אשר מדבר עם הדמות כל הזמן אין לה מראה משום שרק שומעים את הקול שלה במהלך המשחק.
#### ב.	דמויות מרכזיות - מי יהיה ה"גיבור" ומי ה"מתנגד" העיקרי?
"גיבור" המשחק הוא הנסיין שלנו, "המתנגד" אינו ברור לשחקן בשלבים התחלתיים. דמות משנית היא הקריין שמנהל דיאלוג עם השחקן בחלק מתחילת השלבים. אין צפי לשינוי מהותי בדמויות אם בכלל.
#### ג.	דמויות משניות – מי הן יהיו, ומה כל אחת תוסיף לחוויית השחקן?
לא קיימים לנו במשחק דמויות משניות.
</div>
